Hola me llamo jacobo gomez y estoy eprendiendo git y git hub. 
Actualmente domino algunas tecnologias basicas de porgramacion. 

Podria decir que aun soy un noob.
He aprenedido a usar git, puedo usar git add origin master "repositorio remoto"
y hacer un git push origin master:main.
A si mismo para hacer cambios al repositorio remoto primero debemos
hacer un git pull "repositorio remoto" o sea traer el repositorio remoto a nuestro rp locol
de git. y despues hacer el push. 

raslasmajal.
Y ahora estoy usando SSH secure shell boot.